[ล่าปีศาจพิฆาตรัก]
[ตอนที่ 34]
สหายจิ่ว ถึงเวลาแล้ว
ไปเถอะ
เอิกเกริกขนาดนี้เลยหรือ
ท่านประมุขบอกแล้ว
คืนนี้เป็นวันสำคัญของสหายจิ่ว
อย่าให้มีข้อผิดพลาดแม้แต่น้อย
อาจารย์อา
ใส่ใจกับข้าจริง ๆ
เชิญ
นี่เงียบเหงากว่า
ครั้งที่แล้วเสียอีก
ร้านค้าก็ปิดหมดแล้ว
ไม่เพียงแต่ปิดทางน้ำ
พวกเขายังปิดเมืองด้วย
ดูเช่นนี้แล้ว
การคาดเดาของเจ้าอาจจะถูก
เผ่ามนุษย์เจ้าเล่ห์
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
คิดในด้านที่เลวร้ายที่สุด
ก็ถูกแล้ว
พวกเราไปเสี่ยวต้งเทียนกันก่อนเถอะ
ได้
พวกเราไปทางนี้
ระวังหน่อย อย่าแหวกหญ้าให้งูตื่น
ได้
สหายจิ่ว พวกเราถึงแล้ว
ผู้ดูแลหลี่ว์
ข้างนอกเกิดเรื่องนิดหน่อย
เหล่าพี่น้องไม่รู้ว่า
ควรจะจัดการอย่างไร
ทำไมหรือ
เรื่องเล็กน้อย
ข้าจะไปจัดการสักหน่อย
สหายจิ่ว เชิญไปก่อนเลย
เดี๋ยวข้าจะตามไป
ได้
ที่นี่คนเยอะมาก
ข้าจะเข้าไปดูหน่อย
เจ้ามีวิธีหรือไม่
บุกเข้าไปก็ได้แล้ว
อย่าบุ่มบ่าม
พวกเขามีคนเยอะ
พวกไร้น้ำยาก็นับเป็นคนหรือ
เจ้าอย่าลืมนะ
บาดแผลทั้งตัวของเจ้า
ก็ถูกพวกไร้น้ำยาทำร้ายมา
อย่าพูด รีบดูเร็ว
พวกเขาพูดอะไรกัน ได้ยินไม่ชัดเลย
พบเรืออยู่ข้างนอก
จะต้องมีคนแน่
ไม่ว่าจะเป็นใคร
ก็ห้ามมีผลกระทบกับ
เรื่องของสระชำระกระดูก
ห้ามมีผลกระทบกับ
หากพบเมื่อไร ก็ฆ่าอย่าให้เหลือแม้แต่คนเดียว
- ขอรับ
สระชำระกระดูก
พวกเขาเริ่มกันแล้วหรือ
ข้าจำทางนั้นได้ ตามข้ามา
สระชำระกระดูกอยู่ทางนั้น
ข้าจะขวางพวกเขาไว้ พวกเจ้าไปก่อน
ตามข้ามา
ไป
เซวียนเย่
ที่นี่
ก็คือสระชำระกระดูกที่อาจารย์อาพูดถึงหรือ
ใช่แล้ว
ที่นี่
ก็คือสถานที่
ที่เจ้าจะเปลี่ยนเป็นคนใหม่
แล้วก็เป็นประตูข้ามแดนของทั้งสองดินแดน
ใกล้จะครบสิบสองปีแล้ว
เซวียนเย่
ผ่านที่นี่ไปก็จะเป็นแดนไร้ทุกข์
บ้านของเจ้าแล้ว
เจ้ารู้หรือไม่
ข้าเคยหลงเข้าไปที่นั่น
ทิวทัศน์นั่นทำให้ข้ายากจะลืมเลือน
เห็นปีศาจได้ทั่วไป
มารและภูตผีทำทุกอย่างได้ตามอำเภอใจ
แต่ละตนล้วนแข็งแกร่งจนหาได้ยาก
เผ่าปีศาจที่แข็งแกร่งเช่นนี้
ต่อให้เป็นเพียงหนึ่งในหมื่นของพวกมัน
ถ้ามาถึงโลกใบนี้
ก็จะนำพาภัยพิบัติ
มาให้กับโลกมนุษย์
พวกเขามาไม่ได้หรอก
ข้าเป็นชาวเผ่าเสือดำ
ภารกิจของเผ่าเสือดำ
ก็คือปกป้องประตูข้ามแดน
ไม่ให้เผ่าปีศาจแห่งแดนไร้ทุกข์
เข้ามาสู่โลกมนุษย์ได้
งั้นหรือ
แต่เจ้าก็มาแล้วนี่
พี่ชายเจ้าก็มาด้วยเช่นกัน
เจ้าจะรับประกันได้อย่างไรว่าพวกเขาจะไม่มา
เจ้าจะรับประกันได้อย่างไรว่าเผ่าเสือดำ
จะไม่มีวันเปลี่ยนแปลง
และสามารถต้านทาน
เผ่าปีศาจอื่น ๆ ได้ตลอดไป
ดังนั้น
อาจารย์อาสร้างเสี่ยวต้งเทียนขึ้นที่นี่
ไม่ใช่เพื่อเงินทอง
แต่เพื่อปกป้องประตูข้ามแดนหรือ
แน่นอน
ภารกิจของเสี่ยวต้งเทียน
ก็คือต้องต่อต้านเผ่าปีศาจ
ปกป้องประตูข้ามแดน
หากวันหนึ่งเกิดเรื่องไม่คาดคิด
พวกเราก็จะต่อสู้ให้ถึงที่สุด
ต่อให้ทั้งเมืองใต้ดิน
ต้องราบเป็นหน้ากลอง
ก็จะให้เผ่าปีศาจ
ก้าวเข้าสู่โลกมนุษย์แม้แต่ก้าวเดียวไม่ได้
พอจะเดาได้แล้ว
อะไรนะ
หากไม่ใช่เพื่อต่อต้านเผ่าปีศาจ
อาจารย์อาจะสลักค่ายกลปราบปีศาจ
จนเต็มผนังหินนี้ได้อย่างไร
เซวียนเย่
เจ้ารู้ไหมว่าเผ่ามนุษย์ของเรา
มีประโยคหนึ่งว่าไว้
หากไม่ใช่เผ่าเรา จิตใจย่อมต่างกัน
ไม่ใช่เผ่าปีศาจทุกตน
จะเหมือนกับเจ้า
ทุกอย่างที่ข้าทำ
ก็เพื่อปกป้องตัวเอง
หวังว่าเผ่าปีศาจจะไม่มา
ไม่มาตลอดไป
อาจารย์อา
ท่านพบที่นี่
ตั้งแต่เมื่อไรหรือ
ข้าเคยบอกเจ้าแล้วว่า
เมื่อก่อนข้าเคยชอบปีศาจจิ้งจอกตัวหนึ่ง
ต่อมาเพราะนางทำร้ายข้า
โดยไม่ได้ตั้งใจ
ทำให้รู้สึกผิดและจากไป
ตั้งแต่นั้นมา
ข้าก็เริ่มตามหา
วิธีทำให้ปีศาจกลายเป็นมนุษย์
แต่ตอนนี้
หาวิธีเจอแล้ว
แต่กลับหานางไม่เจอ
ยังมีคนอื่นเคยลองอีกหรือไม่
แน่นอน
ไม่เช่นนั้นข้าจะกล้าให้เจ้าไปลองได้อย่างไร
เตรียมพร้อมหรือยัง
เซวียนเย่
คนเราเกิดมาไร้ความรู้
คิดหาผลประโยชน์มาทั้งชีวิต
ก็อาจจะไม่ได้รับอะไรเลย
เบื้องหน้าเลือนราง
ก็จะรู้สึกหวาดกลัว
เจ้ารู้หรือไม่
ตั้งแต่โบราณมาผู้ที่ประสบความสำเร็จ
อาจจะไม่มีปัญญาที่สูงเหนือใคร
แต่จะต้องมีความกล้าเหนือกว่าผู้อื่น
เจ้าดูสิ
ประตูเกิดเปิดแล้ว
ต่อไปเจ้าอยากเป็นมนุษย์
หรืออยากเป็นปีศาจ
ตอนนี้
ก็ต้องดูว่าเจ้าจะเลือกอะไรแล้ว
เชิญ
ตามไป
เร็ว
ทางนั้น
อย่าหนีนะ
- ไปเถอะ
- ไป
เป็นฝีมือที่สูงส่งมาก
แม่นางต้วน
พวกเราเจอกันอีกแล้วนะ
เซวียนเย่ล่ะ
สหายจิ่วรักเจ้าด้วยใจจริง
เจ้ากลับอยู่กับปีศาจที่ทำร้ายเขา
เจ้าไม่กลัวจะทำร้ายจิตใจของสหายจิ่วหรือ
พวกเจ้าต่างหากที่จะทำร้ายเขา
พวกเราช่วยพวกเจ้าหลายครั้ง
เจ้ากลับเชื่อปีศาจตัวหนึ่งง่าย ๆ
ช่างน่าผิดหวังยิ่งนัก
พูดไร้สาระอะไรมากมาย เจ้าโจร
พวกเราส่งข่าวไปแล้ว
หากพวกเราตายอยู่ที่นี่
ข้ากล้ารับประกันได้ว่า
เสี่ยวต้งเทียนบ้าบออะไรของเจ้า
จะไม่เหลือรอดแม้แต่ไก่สักตัว
จับพวกเขาไว้
- ขอรับ
- ลุย
ไม่ทันแล้ว ข้าจะไปหาเซวียนเย่
ผู้ตรวจการฝีมือไม่เลวนี่
ข้าเป็นหัวหน้าของเจ้า
หากสู้เจ้าไม่ได้
จะไม่รับเงินเดือนเสียเปล่าหรือ
พูดดีไปเถอะ
ทำไม
เจ้าไม่กล้าแล้วหรือ
อาจารย์อาพูดถูก
ข้ากลัวจริง ๆ
ข้าไม่มีความกล้า
ที่เหนือกว่าผู้อื่นจริง ๆ
ลำบากอาจารย์อาแล้ว
ข้ายังต้องคิดให้ดี ๆ
คิดดูว่าเส้นทางในอนาคตของข้า
จะเดินไปอย่างไร
เซวียนเย่ขอตัวก่อน
หยุดนะ
เจ้ารู้ตั้งแต่เมื่อไร
ท่านใจร้อนเกินไป
ข้ากับอาจารย์อาและสหายหลี่ว์
รู้จักกันไม่นาน
ปกติท่าทางของพวกท่าน
ต่อให้เขาไท่ซานพังทลายอยู่ข้างหน้า
สีหน้าก็ไม่มีทางแปรเปลี่ยน
มีเพียงเรื่องที่ข้าจะเปลี่ยนจากปีศาจ
กลายเป็นมนุษย์ที่เมืองใต้ดิน
ที่ใส่ใจมากเป็นพิเศษ
ตอนนั้นข้าก็รู้สึก
แปลก ๆ แล้ว
บางทีพวกเรา
อาจจะแค่เป็นห่วงเจ้าก็ได้
ตอนแรก
ข้าก็คิดเช่นนี้เหมือนกัน
แต่ไม่นาน
ในสถานการณ์ที่
ข้าขาดสติไปอีกครั้ง
เสือดำก็เปลี่ยนไป
ไม่ได้เป็นเพราะกำไลปู๋เอ้อร์หรอกหรือ
ใช่
ตอนแรก
ข้าก็คิดเช่นนี้
แต่ครั้งที่สอง
ข้าก็มั่นใจมาก ๆ ว่า
มีคนจงใจทำเช่นนี้
ก่อนหน้านี้มีเพียงจื่อคงคนเดียว
ที่ทำได้
ดังนั้นข้าจึงไปหาเขา
เจ้าหาเขาเจอแล้วหรือ
หาไม่เจอ
แต่ข้าพบ
สถานที่ที่พวกท่านซุ่มโจมตีเขา
ค่ายกลผนึกมังกรของสำนักแปดเสา
กับป้ายผ่านทางของเมืองใต้ดิน
ข้ายังจำได้
หากจื่อคง
ตกอยู่ในมือของพวกท่านจริง ๆ
เช่นนั้นคนที่คิดร้ายกับข้า
จะเป็นใครกัน
อาจารย์อา
ข้าไม่เข้าใจจริง ๆ
ท่านมีจุดประสงค์อะไรกันแน่
หากท่านคิดว่าข้าเป็นปีศาจ
ก็ลงมือได้เลย
เหตุใดต้องเสียแรง
มาเล่นละคร
ความรักอาหลานกับข้าเช่นนี้
ข้าอยากรู้
ความคิดของอาจารย์อาที่มีต่อเผ่าปีศาจมาก
ดังนั้นข้าจึงไป
ร้านค้าสือปาเจีย
ตรวจสอบบันทึกการเข้าออก
เมืองใต้ดินของซ่งฉี
เขาไม่เคยไปจาก
เมืองใต้ดินเลย
แต่ในจดหมายที่อาจารย์อาให้ข้ากลับบอกว่า
เขาถูกส่งออกไปนานแล้ว
ดังนั้น
อาจารย์อา
ท่านกำลังโกหก
เสี่ยวต้งเทียนของเรามีอำนาจล้นฟ้า
อาจจะใช้วิธีอะไร
ส่งเขาออกไปอย่างเงียบ ๆ ก็ได้
ไม่
ท่านฆ่าเขา
หลายปีมานี้
เสี่ยวต้งเทียนรับซื้อปีศาจในราคาสูงมาตลอด
ข้ามีสหายนักล่าปีศาจมากมาย
ที่เป็นแขกของพวกท่าน
กระทั่ง แม้แต่ศิษย์อาจารย์เจียงซ่างอวิ๋น
ก็ล้วนเป็นแขกของท่านเช่นกัน
[เจียงซ่างอวิ๋น]
พวกเขาศิษย์อาจารย์
ก็ตายด้วยน้ำมือของท่านเช่นกันใช่ไหม
ท่านซื้อปีศาจมาตั้งมากมาย
เอาไปซ่อนไว้ที่ไหน
หากข้าเดาไม่ผิด
พวกเขาถูกท่าน
โยนลงไปในสระชำระกระดูกใช่หรือไม่
ท่านหลอกใช้ปั้นเซี่ยให้มาหลอกล่อข้า
ทำทุกวิถีทางให้ข้าควบคุมตัวเองไม่ได้
เพื่อให้ข้า
กระโดดลงสระชำระกระดูก
จะได้เลาะกระดูกปีศาจ
เช่นนั้นเจ้าก็ช่างกล้าหาญนัก
รู้ว่าข้ามีแผนร้ายกับเจ้า
ยังกล้ามาอีก
ข้าต้องรู้ให้ได้ว่า
ท่านจะเล่นลูกไม้อะไร
ไม่งั้นถ้าข้าต้องคอยระแวงท่านอยู่ทุกวัน
จะใช้ชีวิตได้อย่างไร
เจ้าไม่กลัว
มาแล้วจะไม่ได้ออกไปหรือ
ท่านจะฆ่าข้าหรือ
ข้าไม่เคยล่วงเกินท่านใช่หรือไม่
หากท่านจะฆ่าข้า
ก่อนหน้านี้ท่านก็มีโอกาสตั้งหลายครั้ง
ทำไมต้องรอจนถึงวันนี้ด้วย
สระชำระกระดูกนี่
ไม่น่าจะช่วยให้ข้า
เปลี่ยนจากปีศาจเป็นมนุษย์ได้หรอก
ท่านอยากให้ข้ากระโดดลงไป
ท่านต้องการอะไรกันแน่
อยากแย่งดวงจิตของข้า
หรือแย่งชิงร่างกายของข้า
เสี่ยวต้งเทียนของท่าน
เปิดกิจการที่เมืองใต้ดินมาตั้งหลายปี
ต้องมีจุดประสงค์ยิ่งใหญ่แน่
หรือว่า
อาจารย์อาอยากครอบครองแดนไร้ทุกข์
เจ้าไม่ต้องพูดแล้ว
ได้
ในเมื่อเจ้าเดาออกแล้ว
เช่นนั้นข้าก็จะไม่อ้อมค้อมแล้ว
เห็นแก่ที่เจ้ากับข้าเป็นอาหลานกัน
ขอเพียงเจ้าเต็มใจกระโดดลงไป
สำนักแปดเสาของพวกเรา
อาจจะรักษาศักดิ์ศรีสุดท้ายเอาไว้ได้
กระโดดสิ
อาจารย์อา
ท่านเลิกล้อเล่นได้แล้ว
ท่านจะฆ่าข้า
ระหว่างเราสองคน
ไม่เหลือศักดิ์ศรีอะไรตั้งนานแล้ว
หากท่านกลับตัวในตอนนี้
บางทีทุกอย่างอาจจะยังทัน
ไม่ทันแล้ว
เมื่อสิบสองปีก่อน
ก็ไม่ทันแล้ว
ยังจะพูดไร้สาระอะไรกับข้าอีก
กระบี่หมาป่าโหย
อาจารย์ตาแก่หัวรั้นนั่น
ไม่ยอมมอบหีบซ่อนมังกร
ให้ข้า
แต่กลับส่งต่อให้กับ
พ่อที่ไร้ความทะเยอทะยานของเจ้า
สุดท้ายกลับทำให้สมบัติล้ำค่า
ตกไปอยู่ในมือของปีศาจอย่างเจ้า
ช่างน่าขันเสียจริง
สำนักแปดเสาเน้นเรื่องความกลมกลืนของสรรพสิ่ง
วิถีพรตแห่งธรรมชาติ
คนที่สุดโต่งอย่างท่าน
ไม่มีทางเข้าใจได้หรอก
ปล่อยข้านะ ปล่อย
ปั้นเซี่ย
เซวียนเย่
สระชำระกระดูกช่วยให้เจ้า
กลายเป็นมนุษย์ไม่ได้
แต่กลับจะฆ่าเจ้า
เจ้ารีบหนีไป
ปล่อยนางไปซะ
นางไม่เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
ไม่เกี่ยวกับนางก็จริง
เพราะฉะนั้นไง เซวียนเย่
ขอเพียงเจ้าเต็มใจ
กระโดดลงไปในสระชำระกระดูก
ข้าก็จะปล่อยนาง
พูดคำไหนคำนั้น
เซวียนเย่ เจ้าอย่าไปฟังเขาพูดเหลวไหล
หุบปาก
เซวียนเย่
ชีวิตของนาง
ที่จริงไม่เกี่ยวข้องกับข้า
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับเจ้า
เจ้าก็รู้ว่าคนอย่างข้า
ไม่มีความอดทนอะไร
ผลักลงไป
มาพอดีเลย
คราวนี้พวกเจ้าสองพี่น้องมาพร้อมหน้ากันแล้ว
ฆ่าพวกเขาซะ
ขอรับ
รีบสู้ให้เสร็จ
คิดเหมือนกันพอดีเลย
หมานอิง
ความสามารถที่พ่อสอนเจ้า
ยังจำได้หรือไม่
จำได้
ดี
เช่นนั้นก็ให้ข้าดูหน่อย
หลายปีมานี้เจ้าอยู่บนโลกมนุษย์
มีอะไรก้าวหน้าบ้าง
น่าสนใจ
ระวัง
ข้าใช้ทวนเส้าหลีทำลายค่ายกลแล้ว
หากทำได้
เจ้าก็ฉวยโอกาสหนีออกไปซะ
เมื่อค่ายกลแตก
พวกเราก็จะตกลงไปในสระน้ำ
ข้ามีวิธี
เจ้าฟังข้าก็พอแล้ว
แต่ว่า
อย่าพูดมาก
ข้าเป็นพี่ชายเจ้า
เจ้าต้องฟังข้า
ลิ่งอิ๋ง
ข้าจะฆ่าเจ้า
โยวหวง
ผู้ตรวจการ ข้าไม่เป็นไร
ข้าดูถูกพวกเจ้าสองคนไปจริง ๆ
แต่ว่าเรื่องวุ่นวายนี่
ต้องจบลงแค่นี้แล้ว
หมานอิง
เผ่าเสือดำกับแดนไร้ทุกข์
ต้องฝากเจ้าแล้วนะ
เจ้าวิ่งช้าเกินไปแล้วนะ
ข้าออมมือให้ท่านชัด ๆ
พูดเหลวไหล เช่นนั้นพวกเราแข่งกันอีก
พักผ่อนก่อนเถอะ
พักผ่อนก่อน
ท่านพี่
เมื่อท่านโตแล้วอยากทำอะไร
เหมือนกับท่านพ่อ
ปกป้องแดนไร้ทุกข์
เป็นผู้นำที่ปกป้องเผ่าเสือดำ
เจ้าล่ะ
ข้าหรือ
ข้าอยากเป็น
คนที่สามารถช่วยท่านพี่ได้
ต่อไปถ้าท่านพี่
เป็นผู้นำของเผ่าเสือดำจริง ๆ
อย่าลืมว่า
ข้าก็เป็นหนึ่งในนั้นเช่นกัน
ต้องปกป้องข้าด้วยนะ
แน่นอนอยู่แล้ว
ไม่ว่าเมื่อใด
พี่จะปกป้องเจ้าเอง
ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์
รวบรวมกระดูกปีศาจได้ครบพันชิ้น
นี่ท่านกลายเป็นปีศาจหรือ
น่าขันใช่หรือไม่
คิดไม่ถึงว่าข้าจะกลายเป็นปีศาจ
กลายเป็นสิ่งที่ข้าเกลียดที่สุด
ข้ากลายเป็นปีศาจ
แม่นางต้วน
ข้ารู้ว่าเจ้าไม่รู้จักข้า
แต่เจ้ายังจำพ่อค้ามนุษย์
ที่ขายเจ้าตอนนั้นได้ไหม
สวยมากเลย
ใช่ไหมล่ะ
สวย ข้าว่านะ
อันนี้ก็สวย
ข้ามีน้ำตาล มา
วันนั้นข้าอยู่ในตรอกที่สกปรก
และคับแคบที่สุดในเมืองใต้ดิน
ฆ่าปีศาจตนนั้น
แก้แค้นให้ครอบครัวข้า
โชคชะตาได้กำหนดเอาไว้แล้ว
และในวันนั้น
ข้าก็ได้พบเจ้า
ดูสิว่าเจ้าจะหนีไปไหนได้
กลับไปกับข้า
ปล่อยข้านะ
เจ้าเด็กเวร เจ้า...
ข้าต้องขอบคุณเจ้า
เป็นเจ้า
ที่พาข้าเข้าไปในแดนไร้ทุกข์
ที่นั่น
ข้าเห็นต้นกำเนิดของเหล่าปีศาจ
นั่นก็คือหญ้าไร้ทุกข์
ที่นี่มีดวงจิตเยอะจริง ๆ
ในที่สุดข้าก็เข้าใจว่า
ทำไมทุก ๆ สิบสองปี
ถึงมีปีศาจปรากฏตัวมากขึ้น
ซ้ำไปซ้ำมา ฆ่าไม่หมดสิ้น
ข้าคิดว่า
ขอเพียงข้ากำจัดหญ้าไร้ทุกข์
บนโลกนี้ไม่มีดวงจิตอีก
แล้วก็จะไม่มีปีศาจอีกต่อไป
แต่ข้าเกลียดตัวเอง
เพราะข้าเป็นมนุษย์
เมื่อมนุษย์อยู่ในแดนไร้ทุกข์
ก็จะขยับเขยื้อนอย่างยากลำบาก
ข้าต้องคิดหาวิธี
ทำให้ตัวข้ากลายเป็นปีศาจ
ข้าถึงจะแฝงตัวเข้าไปในแดนไร้ทุกข์
เพื่อกำจัดปีศาจทั้งหมดได้
นี่คือวิธีที่ท่านคิดขึ้นมา
ในฐานะที่เป็นนักล่าปีศาจหรือ
ถูกต้อง
ถ้าอยากกำจัดปีศาจ
ก็ต้องกลายเป็นปีศาจก่อน
อย่าฝันไปเลย
ถูกต้อง เป็นความฝัน
แต่ความฝันของข้า
ใกล้จะเป็นจริงแล้ว
แต่ความฝันของเจ้า
จะมองไม่เห็นอีกแล้ว
เซวียนเย่
ประตูข้ามแดนกำลังจะเปิด
วันสิ้นโลกของเผ่าปีศาจจะมาถึงแล้ว
คิดจะเข้าสู่แดนไร้ทุกข์
รอไปอีกสิบสองปีเถอะ
ลำพังแค่เจ้าน่ะหรือ
ไม่มีใครขวางข้าได้
เปิด
ได้
ในเมื่อเจ้าไม่ให้ข้าเปิดมัน
เช่นนั้นข้าก็จะให้ทั้งเมืองใต้ดิน
ทั้งเมืองกว่างผิง
สลายกลายเป็นเถ้าถ่านเดี๋ยวนี้
ทุกคนตายไปด้วยกันเถอะ
ถูกทำลายไปพร้อมกัน
กระบี่หวนคืน
ข้าวางแผนมาทั้งชีวิต
ทุ่มเทแรงกายแรงใจทั้งหมด
จะพ่ายแพ้ได้อย่างไร
ปั้นเซี่ย
เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
ที่นี่จะถล่มแล้ว
เจ้ารีบไปเถอะ
ข้าจะหนีไป
แล้วทิ้งเจ้าไว้คนเดียว
ได้อย่างไรกัน
ข้าเดินไม่ไหวแล้ว
เจ้ารีบไปเถอะ
ปั้นเซี่ย
เซวียนเย่
ไม่ทันแล้ว เจ้ารีบไปเถอะ
ปั้นเซี่ย
ลืมข้าซะ
♫รออยู่ที่เมืองแห่งหนึ่ง♫
♫เข้าไปอยู่สูญเสียไปครึ่งชีวิต♫
♫รอคอยแสงแห่งโคมไฟที่ไม่มีวันดับ♫
♫รอดวงจันทร์ขึ้นและตก♫
♫เปลี่ยนอดีตให้เป็นน้ำตา♫
♫สะท้อนให้เห็น ความรุ่มร้อนในดวงตา♫
♫ใครลืมเลือน ค่ำคืนอันยาวนานและอุปสรรค♫
♫เหลือไว้เพียงความรักและความเกลียดชัง♫
♫ใครจะจดจำ ความลึกซึ้งของโชคชะตา♫
♫เวลาแสนสั้น กับความรักชั่วนิรันดร์♫
♫ที่ที่ความรักบังเกิด♫
♫ยังไม่รู้ว่าจะหวนคืนเมื่อไร♫
♫เวลาหมุนเวียน♫
♫ที่ที่ดวงใจอยากไป♫
ปั้นเซี่ย
ขอให้เจ้าไร้ทุกข์ไปตลอดชีวิต
♫ใครเป็นคนพูด ความทรงจำนั้นมั่นคง♫
♫ความฝันช่วงหนึ่ง สุขทุกข์เวียนวน♫
♫ใครจะเข้าใจ ความคดเคี้ยวของสายน้ำแห่งชีวิต♫
♫เวลาแสนสั้น กับความรักชั่วนิรันดร์♫